Доброе утро город! Я рада видеть. Надеюсь, что сейчас энергия у нас заиграет другими красками, и оппозитив начнется. Выключаем негативную энергию.
Она ушла, улетучилась. Я за мирный город в этот раз. Я обязательно буду искать мафию с закрытыми глазами.
Я ее таки найду. Если вы меня, конечно, не убьете, но я вычислю ее, и обязательно город победит. То мафии сейчас не могу сказать.
Все прекрасные и красивые. Я... Поговорите, я на балагане.
Может кого-то там... То мафии. Спасибо.
Люба. Я мирный житель обычный, как всегда, без каких-либо допусков. Будем искать мафию.
Спасибо. Лена. Я, Елена, мирный-мирный житель.
Просто мирный житель. Хочу поиграть, хочу поискать мафию. Вот, я думаю, с Лорой мы и найдём её вместе.
Всё, спасибо. Как всегда, я мирная, хочу поискать мафию. Спасибо.
Всё. Ангелина! Так, а что Зинап сказала? Я мирный житель. Так-так-так, всё, уже другой человек говорит.
Давай. Подозрения у меня появились небольшие на Любу, потому что она такая, я как всегда мирный житель, а в той игре это была мафия. Так что немножечко не складывается, но пока что так.
Все остальные хорошо все сказали. Спасибо. Лилит.
Я Лилит. Я не подглядываю. Я закрываю глаза.
И я в этой игре мирный житель. К сожалению. А то бы я вас убила.
Слушаем Алену. Я Алена. Я мирный житель.
Веселая, позитивная. Все как всегда. Черная я не люблю быть.
Маньяком я не люблю. Мафию не люблю. Поэтому я люблю быть классной, как сейчас.
Спасибо. Оля. Мирный житель.
Все поговорили прекрасно. Всех вас люблю. всех прям вот смотрю на всех я думаю меня оставит эту ночь еще поиграть поэтому спасибо леша добрый вечер город все как вы поговорили я я в ужасе что тут произошло до меня я вот прямо сел я чувствую что воздух здесь вибрирует да да да да да да да и вот он какой-то здесь тугой такой тягучая атмосфера какая-то такая вот короче вы что что я хочу сказать что вы все соврали абсолютно здесь никому не верю никому не верю вот такие все на позитиве добрая роль там туда сюда но я никому не верю не верю что тут произошло рома узнаешь ночью.
Кошмар! Кошмар! Замирный город будем искать? Всё! Рома, секунду, по правилам. Пришел новый игрок. У нас есть роль счастливчика в столе.
Да, да, объясни. У него есть две ночи. Я знаю, знаю.
Если его убивают, он не погибает, только две ночи. Всё, все услышали, все говорили. Итак, момент.
Хотел еще что-то сказать. Сегодня все такие красивые, но все такие злые. Короче, засыпаем.
Лёша, сейчас всё равно кто-то умрёт. Ужас. Засыпаем.
Проверяю маски. Если у кого-то маска будет плохо закрыта, кидаю стаканом с чаем. Так, проверяю маски все.
Очень-очень проверяю маски. Так, всё, успокойтесь. Итак, просыпается коварная мафия.
Дон принимает решение. Извините. Дон принял решение.
Отличненько. Значит, просыпается маньяк. Не, ну ты говори, заснула мафия.
Ты вдох и не подсматривай. Тише, тише, тише, я за всем смотрю. Ты не ведущий.
Так. Маньяк сделал свой выбор. Маньяк засыпает.

Просыпается комиссар. Так. И проверяет кого-то комиссар.
Комиссар засыпает. Просыпается доктор и лечит кого-то. Доктор засыпает.
Так. Просыпается путана и забирает кого-то. Всё, отлично.
Тут она засыпает. И ещё я хочу посмотреть на счастливчика. Откройте глаза, счастливчик.
Всё. Город просыпается. Что могу сказать? Игра была выше пилотаж.
Было два убийства и было два идеальных лечения. Прям вот, прям не знаю, прям даже думаю, может, действительно все подсматривают и просто знают, кого убивать, а кого лечить. В общем, смертей нет, но попытки были.
И начинаем мы обсуждение. Начинаем с Лены. Лена, давай слово.
Я спала всю ночь, не просыпаясь. Я простой, мирный житель. Ничего не слышала, никаких шевелений, движений.
Поэтому мне сейчас очень сложно кого-то обвинить мафией. Но я буду дальше потом на балагане. Когда послышу всех, я что-то скажу.
Спасибо. Так, Зина, твое слово. Да, замечательно сыграли в город, молодцы Будем вычислять, спасибо Ангелина Ну, у меня сейчас нет, только по той предыдущей речи.
Немножечко тогда меня Люба удивила. Вот больше у меня нет никаких кандидатов пока что. Но я еще всех хочу...
Еще раз? Я не услышал. Меня по прошлой речи немного тогда еще... Кто-то чай заказывал? Да.
Кто-то чай заказывал? Да, да, да. Вот. Но я сейчас еще все кандидаты еще раз послушаю.
Лилит, твоё слово. Мне нравится, как поговорила Ангелина. Будем посмотреть.
Мне интересно, кто меня этой ночью убивал. Если так, всё хорошо. Ну ладно.
Будем посмотреть, и кто такой агрессивный, будем участвовать. Ну, похоже, Лёша правильно сказал, тут все сегодня агрессивные, так что я присоединяюсь к этой. агрессивности и будем вычислять, убивать мафии, маньяка.
Алена, твое слово. Я играю с Олей, я играю с Леной, а остальных будем тогда поднимать по очереди и поговорить. Спасибо.
Оля. Так, ну, как поговорившим, примерно, понимаю. Дон, я думаю, где-то вот в этом углу кто-то из вас даже, наверное...
Ну, Дон Малькин. Потому что четко прям вот туда говорилось. Я специально прислушивалась.
Вот. Ну... Поговорим, чтобы, наверное, пока тебя буду, Лилитку, подозревать я.
Вот. Здесь тогда заиграю, я поняла. Зенап вроде пока спокойная, это тоже вычисляет.
Я думаю на тебя и тоже подозрение есть немножко на мне. Лёша! Делай вот так. Ваше слово.
А мне наоборот как-то Зенап вообще ничего не сказала. Мне кажется она подозрительна. Уж как-то так.
Как-то вот так. У меня желудок. Тише, тише, Зенап.
Да. Ну вот. Оля.
И как-то странно сказала Алёна. Я заиграю с Олей, а Оля ещё до этого ничего не сказала. У нас сегодня красивая Любка пришла.
Тише, тише, тише, тише, тише. Говорит Лёша. Я заиграю с Олей, а Оля даже речи никакой не произнесла.
И голос у неё красивый сегодня. Я её только раньше не видела. Ну, понятно.
Всё? Ну, пока всё. Лора. А надо понимать, почему человек так говорит.
Для этого есть основания. Поэтому я играю с Алёной, я играю с Олей, я играю с Леной. Пока заиграю с тобой, который не понимает, почему Алёна играет с Олей и играет с Леной, и я играю вместе с ними, поэтому я присоединяюсь.

Надо искать между Лилит, Анну-Лилина и Зайнап мафиозные структуры. Там и маньяк, там и мафия. Поэтому начнем, наверное, Люба, ну пусть она поснимает, мы потом попросим, чтобы комиссар ее проверил.
Комиссару тоже есть проверка, в общем-то. Он мог бы сказать, с кем он заиграет, или он уже сказал, неважно. Поэтому давайте вот между этими тремя мы вот сейчас вот и будем, пусть они разговаривают, и мы в кого-то будем вкидывать.
И вы согласны со мной? Очень с тобой согласна. Тише, тише, тише, пока только Лора. И сейчас заканчивает круг Люба.
У нас не было смертей. Громче. Хотели 100%, я уверена, Лёша пришёл в мафию, хотел бы убить комиссара.
Кто-то смог это сделать, кто-то сыграл. Класс. Ещё лучше.
Ну ты же обычный колесарок. Ну у меня конкретно подозрений пока нет. Чуть-чуть сейчас выпустят заучивание.
Наверное, ничего не понятнее. Ну, я не мальчик. Всё? Балаган, можете переговорить? Леша, почему опять на меня подозрение? Что в этот раз не так? А может быть это скинут от себя на меня? Ну потому что в ту сторону разговор шел.
Очень сильно выбирали оттуда. Голос не всегда является показателем. Выбирали Стёпу.
Как-то подозрительно для меня. Вы же будете ошибаться. Хорошо, кого ты подозреваешь? Я подозреваю? Да.
А почему вы тогда пытаетесь свободно критиковать? А я ищу команду. Я в команду ищу. Смотрю, какая команда мне подходит.
Мне подходит нужная команда. Алёна, Ольга, Елена. А ты ничего не знаешь.
Вы пока мне не подходите. Я тоже пытаюсь, не знаю. Я могу, но я ищу твою команду.
Ну я тоже вас ищу. Я с этими людьми пока на этом пути играю. Но я пока боюсь ближний вариант.
Да, но кто из вас мафия, надо думать. Если я найду мафию, то я автоматом уже не являюсь мафией, правильно? Но она сама виновата. Мы будем, наверное, надеяться, что вы не будете стоить.
У нас всегда промправая. Было справедливое наезд. Поэтому давайте...
Оль, что ты о чём? Я с Лёшей разговариваю. Он говорит, Зайнабга её почему-то молчит. Я ему объяснила, почему.
Лёша, ты с кем играешь вообще? У тебя какая команда? Оля, понятно, ты сам не сомневался. Ты какую команду себе берешь? Кого в команду берешь? У меня сейчас люди поговорили, по какой команде берешь? 30 секунд! Я ничего не слышал от того, что говорили. Вы между собой отдаляетесь и все.
Не лазь, я Алену беру, Олю в команду, Лену. Лена, а ты? Или это просто поддержание Оли? Понятно, а кого? 20 секунд! Ну говори, команда, говори! Я беру тебя, я знаю почему, я беру Ольгу, но по поводу остальных еще буду думать. Хорошо, берешь, а кого? 10 секунд! Кого будем убивать? Проверяем сейчас, кого поднимаем.
Я надеюсь, вы ищете плохих, а сами вы мирной жизни. все закончили балаган закончился. Зинап.
Ой, зинап. Лилит, лилит, лора, лора, лора. Зинап.
Так, ребята, вы опять начинаете. Зинап. Лора, Лора, закончился балаган.
Ты сама говорила, что трудно ведущим. Вот подай пример. Всё, закончился балаган и сейчас просто мы голосуем.
У вас было достаточно времени проголосовать, подумать. Поэтому начинаем с Ольги. Давай, голосуй.
Просто имя. У меня подозрение почему-то на Лилит больше. Лилит, пальчик, Лилит, пальчик.
Лёша. Ну, блин. Хорошо, давайте Ангелина.
Кого? Ангелина. Ангелина, пальчик. Лора? Давайте Зенап.
Зенап, пальчик. Тише, тише. Люба? Ангелина, я надеюсь, что в этот раз у тебя мирная роль, и ты мирный гражданин.
Я могу сейчас, потому что я полезный игрок, я полезный игрок для города. Если я сейчас подраскроюсь, мне нужна будет помощь доктора, но, наверное, мне придется это сделать, чтобы меня никак не выставляли. Моя роль, я девушка.
Девушка, вы все поняли. Сейчас, Люба, от твоего решения зависит моя судьба и показатель того, кто есть ты. Что скажешь, Люба? Тише, тише, жена.
Потому что я не хочу, чтобы меня отропали. Я хочу тут играть, жить своей жизнью. Тише, все, ты стояла.

Убираю. Убираешь. Кому палец? Палец Алене.
Алена, пальчик. Так, дальше Лена. Покажите все пальцы, у кого сколько пальцев.
Всех по одному пальцу пока. Люба. Кто? Люба? Люба, пальчик.
Так, Зинап, кого выбираешь? Люба. Ой, нет, Алена. Алена, пальчик, оправдывайся.
Перед Зинапом. Ну, гляньте, как она зачернила, да? Тише, тише, тише, Лена. Зинап, если ты не уберешь пальчик, значит ты опять как не в игре, как ты был защищен от липчика, ты не в игре.
Оставляешь? Люве передаёшь, да? Так, убираешь пальчик, Люба, оправдывайся. Я очень полезный мирный житель, меня нельзя выносить. Итак, твоё решение? Оставляю.
Оставляет пальчик. Всё, у тебя два пальца. Ангелина, кому пальчик? Ну, я не услышала, какой именно полезный мерный житель.
И Люба так подозрительно сейчас улыбалась. Ты паль... Говори просто...
В общем, Люба. Люба, третий палец. Так, давай.
Если... Может быть, я была не вовремя. Просто имя.
Да, вот. Я хочу просто послушать. Может, я прослушаю.
Хорошо. Алена, говори, оправдывайся. Я хороший, полезный, но...
Я объясню, почему я задаю вопрос. Это или то, что я думала, потому что вы сразу обозначили, с кем вы играете, или я просто проморгала. Можете что-то больше сказать, если это то, что я думала? Давай, говори.
Нужный, полезный, красивый, умный, как всегда, веселый. Что еще говорить? Ну, нельзя меня вон меня вносить, я очень гордо нужна. Оставляешь? Куда? В полицию.
Да ты же просто обычный, я же нужный. Тише, тише, Оля, не мешай, пожалуйста. Оля, я уже тогда потерялась.
Ладно. Просто имя. Не знаю, Лора, может...
Может, вам одно. Ну, уже так оно, по кругу идёт, я не знаю. Ты просто имя называй.
Лора. Лора Пальчик. Так, Алёна.
Кому пальчик? Лилит. Лилит, оправдывайся, Лилит. Есть смысл оправдываться? Ну, потому что я, мне кажется, только что сделала ошибку, учитывая то, что Ольга сказала.
Если это я правильно услышала, то тогда мне, наверное, просто перед вами нет смысла оправдываться, потому что вы являетесь чёрным. Всё. Ну что скажешь? Ну да, я черная, значит оставляю.
Оставляешь. Оля, за кого? А я уже голосовала. А, голосовала? Лора, по-моему, не голосовала.
Нет, а подожди. Начали с Оли, правильно. Покажите у кого сколько пальцев.
Три. Так, ну тут есть абсолютный рекордсмен по пальчикам. Это Люба.
Люба, вас выбрали. А еще не голосовала. Не голосовали еще? 8 пальцев.
Кто не голосовала? Кто не голосовал? Обожди секунду, тогда не показывай. Почитаем пальцы. Каждый.
Три у тебя. Четыре. Пять.
Шесть. Семь. Восемь.
Девять. Все правильно, Оля. Не сбивайте.
Итак. Давай, Люба. Глаголь.
Кто ты была? Она была доктор. Вы убили доктора. Почему вы не сказали? Почему вы не сказали, кто ты есть? Она сказала.

Она сказала, что она хорошая женщина. Она сказала. Она сказала, что она полезная.
Ее убивать нельзя. Она сказала. Все.
Это на вашей совести. Закрывайте глазки. Следующая ночь.
Она все сказала. Следующая ночь, закрываем маски. Я туда не голосовала.
Доктора больше нет с нами, всё, к сожалению. Я проверяю все маски, никто, никто... Что это было? Меня просто по лицу ударили.
Ребята! Зинав! Зинав! Ну давайте! Алло! Ангелина! Ангелина! Давайте! Ну опять же! Давайте играть! Ангелина! Все, закрывайте. Давайте, закрывайте глаза. Ребята, ребята, закрывайте глаза.
Ну и богу. Я уверен, что каждый должен попробовать стать ведущим. Вы поймете, что это такое.
Реально, что это такое. Закрывайте глаза. Я проверяю маски, держим.
По моей команде снимаем. Итак, сейчас просыпается мафия. Мафия просыпается.
Дон делает... Мафия просыпается, маску полностью скрывает. Маску Дон полностью скрывает.
Мафия вторая тоже скрывает маску. Оба скрывайте. Показывайте, кого стреляете.
Всё. Маска... Ребята сделали свой выбор.
Мафия закрывает глаза. Просыпается маньяк. Маньяк.
Маньяк сделал свой выбор. Просыпается... Путана.
И забирает кого-то. Путана... Всё понятно.
Всё понятно. Путана засыпает. Так.
Просыпается комиссар ещё остался. Кого проверяет? Так. Хорошо.
Просыпается еще раз Путана. Может показать, кого забрала. Все, я понял.
Да-да-да-да, понятно. Так, засыпает все. Город просыпается.
Ну, что могу сказать? В этот раз худший результат этого города. Ну, просто отвратительно. Умерло три человека.
Ну, как вы понимаете, убили Путану. Это была Ангелина. Кого ты забирала? Лена.
Лена. Кем ты была? Чем? Так, тише, тише, молчим. И есть еще одна неприятная смерть.
Вы представляете, вот как отвратительно все. Еще у нас кто остался в жизни? Алена? У нас осталась еще Алена. Ангелина тоже убили? Охренеть! Умерла.
А меня убили сейчас? Да-да-да. Хотя я не могу ничего говорить уже. Ничего не можешь говорить.
Мы уже все узнали. Тогда все, выиграли. Так, обождите.
Мафия осталась и маньяк, и они друг друга не знают. Подождите, Путана еще забрала. Да, забрала три человека.
Зачем ты мирного берешь? Зачем? Ты должна была ЗНФ забрать. Зачем? Тебя же убивали. Покажи...
Так, все-все-все. Сейчас. Лора, Лора.
Давайте. Поднимите руки, кто остался жив. Нет, пусть они скажут по минуте.
Сейчас, Оля, пожалуйста. Руки поднимите, кто остался жив. Раз, два...

А что тут играть? Тут осталась одна чёрная сила и одна светлая сила Почему? Раз, два, три Четыре Четыре игрока Ладно Ладно, давайте, это действительно стоит поиграть Так, да-да-да Ну, три тёмных Почему три тёмных? Потому что две мафии и маньяк Мафии ещё все живые Да, поэтому начинает говорить по своей минутке Лора, Лора, ваше слово. Мы проиграли, естественно, потому что я мирный игрок. Чёрная, ты чёрная? А зачем, как ты разгребаешь? Тише, тише, Лена, Лена, Лена, ты спишь.
Чёрная, Галилит чёрная, этот запутавшийся Оля, я думаю, маньяк. А я что, не могу последний раз говорить? А ты не можешь маньяком быть? Что, что? Я мирный игрок, меня убили, почему я не могу? Тише, тише, я просто очень сложно... Лена, Лена, очень сложно держать, когда все пытаются...
Поэтому говори хорошо свое завещание. Я думаю, это Зайнап. Зайнап.
Замечательно. Так, ну и тогда... Еще одна Зайнапа, а второй вот...
Замечательно. Тогда и Ангелину спросим. Кто? Я думаю, что это Зайнап, и я теперь поняла, почему я, наверное, показала ночью, потому что я думала, ее могут убить, и хотела спасти вас.
Но я думаю, что Зайнап. Все, завещания озвучены. Озвучены, все озвучены.
Так. Начинаем. Значит, ты сказала уже что-то? Нет, я...
Ну, в смысле, мы уже иначе, черному вынесем ее. Дальше что? Мы можем вдвоем попробовать выгадать. Оля-то жива еще.
Я вижу. Это именно мне? У вас еще есть шансы, на самом деле. Так, все.
Ты сказала свое. Зайнап. Говори что-нибудь.
Зря вы думаете, что я черная. Я самая мирная. Я сейчас переживаю за город.
Так что меня не убивайте. Вы ошибаетесь, если меня убиваете. А против кого ты будешь голосовать? Тише, тише.
Ну вот, посмотрел ли? Как это? Алексей. Здравствуйте. Да.
Добрый вечер. Ну что, всё? Теперь у нас говорит Лилит. Мне очень нравятся сильные игроки.
За столом реально собрались классные игроки. И даже, мне кажется, будет интересная игра. Я хорошая.
Я предлагаю вынести двоих, если получится. Давайте посмотрим. Всё, да? Да.
Оля, давай слово твоё. Ну, вынести двоих и опять никого не говорим. Странное вот уже поведение.
Если ты мирный, ты должна всё-таки работать за город, а не просто сидеть и молчать. А вот на Балагане поговорим, да. Естественно, я думаю, что Зайнад, это точно, а вот мне бы хотелось бы ещё всё-таки по-некому мирный, потому что...
Блин, я, честно говоря, в недоумении. Хочу еще вот этих вот вас послушать и уже на балагане поговорить. Спасибо.
Лёша! Смотри, ну тут взаимодействие как бы вопрос решенный, там всё понятно. Вот. Элит 50 на 50.
А Оля? А Лора? Тише! Тоже может быть! Тоже может быть! Поэтому и молчу! Тоже может быть! И Лора может быть и мафия, и маньяк! Особенно мы, когда играли в прошлый раз, она мне, ну вот опять ты там начал это вот! А я тогда был комиссаром! Да! Так что Лора тоже может сыграть! Можно я закрою стол? Да! Ну ладно! Все? Мне так хочется, Лёшик, чтобы мы с тобой остались мирными теми-ними. The Nut и Лили Чёрный, потому что она в меня голос кидала, она не может быть красной, а в красную кидала. Оля, которую проверила Алёна, она маньяком могла показать красная, а сейчас Оля потом станет чёрной, понимаешь? Маньячелом сидит.
И если ты красный, я так бы хотела, чтобы ты оказался вместе в одной команде. Потому что с Олей шутить, шутки плохи. Балаган, балаган.
Ты понял, что? Три чёрных, три чёрных вообще-то. Балаган. Балаган, Маша три чёрных.
Вот, она Мася, она Мася и Оля маньяк. Она ищет маньяка, ты понимаешь? Я маньяк? Это ты ищешь! Нет, дорогая моя, у нас две мафии и один маньяк. А ты маньяк, ты даже мафию не ищешь.
Ты даже мафию не ищешь. Я скажу на балаганчике. На маньяке.
Даже если ты маньяк, либо я маньяк, секунду. Хорошо. Окей, я маньяк.
Давай выносим двоих вот этих черных. И всё! Какая тебе разница? А если ты мафия, а не маньяк? Было же такие игры! Почему ты как раз сейчас, нет, она сейчас говорит, ты ищешь мафию, а сама начала искать маньяка? Я про маньяка слова не говорила. А ты начала религию наваливать.
Мы не выиграем уже, а я проиграю. Сама уже, знаешь, свою роль уже теряешь. Ну понятно.
Мне просто нужно сейчас понять, я мирная, кто еще мирный? Ну, блин, так сложно между вами разобраться. Я сто процентов мирная. Тогда Леша кто? Леша тоже мирная.
Если ты мирная и я мирная, Леша должен быть либо маньяком, либо мастером. А почему ты мирная? А потому что я счастливчик, птичка моя. Поэтому я мирная, понятно? Есть еще счастливчиков? Да, 35 человек счастливчиков.

Ну, значит, тогда давай с тобой ополнишься, потому что я мирная. Ты ж только была против меня, а их даже в расчёт не брала. Нет, я Зайнап сразу брала.
Лилит я с самого начала брала. Значит, вот чёрный. У нас тут счастливчик из-за мирных городов.
Я играю с тобой. Ну, давай тогда этих двоих выносим. Сейчас все играют, сволочи.
Счастливчик есть? 30 секунд. Счастливчик есть? Зайнап, ты счастливчик? Я нет. Лилитка.
Не-не-не, сейчас Лилитка. Вернула. Выносим вот этих двоих.
Мы не можем выносить из 5 человек. Рома, как мы можем выносить? Сейчас будем выносить. Мы не можем выносить.
Ладно, Лора, я веду. Если вы втроем проголосуете против кого-то... Дальше что? У меня одну выиграла.
А дальше поиграем. А маньяк? Ребята, а маньяк выиграл. Все, начинается голосование.
Ребята, ребята, все-все-все, молчим, молчим, молчим. Начинаем голосование и начинаем голосование с кого бы начать. Начнем мы с Ольги.
Зайнап, пальчик. Так, Лора, ой Лора, Леша. Зайнап, второй пальчик, оправдывайся.
Я сомневался в самом начале еще. Оправдывайся. А почему ты сомневался? Я вообще...
Я мирная. Тише. Я мирная.
Ты же зря меня убьешь и мафия победит. Оставил. Лора.
Зайнап. Зайнап, третий пальчик. Кого Зайнап выбирает? Ну, бесполезно.
Три голоса, кого бы я ни была. Кого выбираешь? Кого выбираешь? Пять человек. Ну, Лешу.
Леша, пальчик. И Лилит. Кого выбираешь? Кого? Говори, чтобы все слышали.
Ну, выбери меня. Выбери меня, выбери меня. Кого ты выбираешь? Подожди, это такие классные игроки, смысл кого-то выбирать? За тебя большинство.
Кто ты была? Мирным жителем, да? Мирным жителем она была. Мафия, нашли мафию, нашли мафию. Отличненько.
Города есть еще шанс. Город шанс есть. Потому что осталась мафия, маньяк и два мирных.
Мафия с маньяком могут сейчас грохнуть друг друга. Мирные могут хорошо сыграть. Поэтому игра стоит.
Продолжение. Закрываем глаза. Четыре человека осталось.
Самые крутые игроки этого стола делят приз в миллион рублей, а может даже долларов. И поэтому первая просыпается мафия. И делает свой выбор мафия.
Мафия сделала свой выбор. Просыпается маньяк. Маньяк делает свой выбор.
И, по большому счёту, всё. Город просыпается, город просыпается. Был двойной выстрел, двойной контрольный выстрел.
Вот этого человека. Да я знаю. Так, ну я могу же уйти и сказать.
Здесь точно... Ну не мафия, маньяк, здесь мир, так сказать. Здесь чёрная.
И здесь чёрная, да. До свидания. Ну, мне кажется, вы роли друг друга уже знаете и уже...
Не, ну почему ночью? Оля, ты была мирным! Подождите, чёрные могут ещё межсобойщик сделать. Трое играют. Играем дальше.
Я думаю, следующее известно, кто будет. Кого вынесут. Давайте, доиграйте.
Какая сейчас светлая? Сейчас день. Можно просто проголосовать. Проголосовать и всё.

Давайте просто проголосуем и всё. Я предлагаю, поскольку я один мирный, предлагаю маньяку выиграть, мужчине выиграть, да? Я так думаю. Поэтому голосуем против элит, и ты выигрываешь, и ты делаешь вот так.
А почему маньяк говорит, что... Я счастливчик, я верная, я открылась. Ты маньяк остался, осталась мафия.
Здесь уже не надо блеховать. Мафия однозначно. Поэтому я тебе говорю, выносим сейчас мафию и ты выигрываешь.
Выносим мафию. Итак, голосуем, да? А почему? Итак, а вот мы сейчас посмотрим. Смотрите, мы сейчас создадим интригу.
Лора, за кого ты голосуешь? Лилит? Лилит, за кого ты голосуешь? Лора, конечно. И вот теперь выбирает Александр. Ой, Александр, Леша.
Если он протупит, это будет высший пилотаж. Хорошо, я против Лили. Протупил.
И победил коварная мафия. Я тебя поздравляю. Я так хотела, чтобы ты был мирный игрок, но ты, мой любимый, оказался
